Crear repositorio en GITGUB

Comando para enlazar e inicializar

ll

git init

ll

git remote add origin (enlace gitgub)

git remote -v

git add *

git commit -m “Mi primer archivo”

git push origin main

Refrescar pagina y revisar

Despues de tener los dos archivos .gitignore y README.md_ agregarlo al gitgub, revisar que esten los tres archivos cargados.


-----------------------------------------------------


Al darle git push origin master, me dio fatal authentication failed for github. Esta fue mi solución:

Ir a github
settings
Developer settings
Personal acces token
Tokens (classic)
Generate new token
copiar el nuevo token
ir a la terminal y ejecutar nuevamente git push origin master
y en la clave pegar el nuevo token. Así pude solucionarlo.
